RUTA DE TESTING PARA CONTROLADORES 

* Método get:
  1. Probar que retorne todos los valores de la base de datos con la estructura adecuada.
  2. Si tiene parámetros, probar todas los tipos de parámetros incluso saliendo del "ámbito".

* Método create:
  1. Probarlo satisfactoriamente.
  2. Probarlo con un formato de body inválido.
  3. Probarlo con atributos unique repetidos.
  4. Probarlo con tipos de atributo inválidos.
  5. Probarlo con claves foráneas que no existen.
  6. Probarlo con atributos que tengan conflictos entre ellos (fecha inicio y fecha fin p.ej)

* Método delete:
  1. Probarlo con un ID que exista.
  2. Probarlo con un ID que no exista.
  3. Probarlo sin ID.
  4. Probarlo con formato de ID inválido.

* Método update:
  1. Probarlo de forma satisfactoria. 
  2. Con un id que no existe.
  3. Con un atributo unique repetido.
  4. Con un formato de body inválido.
  5. Probarlo con tipos de atributo inválidos.
  6. Probarlo con claves foráneas que no existen.
  7. Probarlo con un body que no actualice nada
  8. Probarlo con atributos que tengan conflictos entre ellos (fecha inicio y fecha fin p.ej)
  
  
ALGUNOS COMANDOS NECESARIOS
  - Arrancar servidor Keycloack en el directorio /opt/keycloack
    ./kc.sh start-dev --http-port=8180

